Jak korzystać z programu:
1. uruchamiamy skrypt gui.py
2. wybieramy opcję
    2a. zamiana twarzy live:
    Kiedy mamy podłączoną kamerkę możemy uruchomić zamianę twarzy live. Uruchomi się kolejne okno w którym wyświetli się obraz z kamerki.
    Chwilkę trzeba zaczekać (zależnie od sprzętu). 
    Kiedy nie mamy podłączonej kamerki, to w konsoli wyświetli sie komunikat o nieudanej próbie włączenia kamerki.
    Zakończenie podmiany twarzy live następuje po kliknięcu klawisza "q"

    2b. zamiana twarzy ze zdjęcia

    Po kliknieciu przycisku uruchomi nam się okno dialogowe, w którym możemy wybrać zdjęcie, na którym zostanę podmienione twarze na buzię myszki miki.
    Kiedy załaduje nam się obraz, to pojawi on się na oknie głównym, a wraz z nim przycisk do zapisu.
    Jak bedziemy chcięli zapisać obraz, to klikamy na przycisk. Otworzy nam się wtedy okno dialogowe, które zapyta nas w jakim miejscu oraz pod jaką nazwą i formatem
    chcemy zapisać zdjęcie. Domyślnie jest to .jpg

    2c. Neuronowy transfer plików

    Po kliknięcu na przycisk ukarze nam się pierwsze okno, w któym wybieramy zdjęcie do przeróbki. Po wybraniu otworzy się nowe okno dialogowe, w którym wybieramy format
    stylu. W katalogu głównym zamieściłem zdjęcie noc.jpg, które jest zdjęciem obrazu Gwiaździstej nocy Vincenta van Gogh'a, który jest bardzo fajnym przykładem formatu stylu.
    Podobnie jak przy zamianie twarzy ze zdjęcia przerobiony obraz pojawi się w głównym oknie a pod nim przycisk do zapisu. Tak samo otworzy się okno dialogowe,
    w kórym będziemy mogli wybrać miejsce, nazwę i format zapisu.
    Czasami bedzie trzeba chwilkę zaczekać zanim pojawi się zdjęcie.
    Nie wiem jak to będzie wyglądało przy komputerze z GPU, ponieważ u mnie jest zainstalowany tensorflow  w wersji CPU.
    W razie czego w folderze przykład jest przykładowe moje zdjęcie przerobione przy pomocy tej funkcji. 

3.zakończenie programu
    zakończenie programu odbywa się poprzez zamknięcie głównego okna przyciskiem "X".


Pliki:
    gui.py:
    jest w nim zapisany skrypt do obsługi GUI 

    face_detect.py:
    są w nim funkcjie do zamiany twarzy ze zdjecia oraz do zamiany twarzy live 

    neuronowe.py:
    są w nim funkcjie odpowiadające za neuronowy transfer plików

    myszka.png:
    przerobione zdjęcie do podmiany twarzy.